Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
What's the hurry?
Apa yang tergesa-gesa?
I'm late for the scouting meeting.
Saya lambat untuk mesyuarat pengakap.
See you.
jumpa awak.
I'm sorry I'm late.
Saya minta maaf saya lambat.
You're right on time, not late.
Anda tepat pada masanya, tidak terlambat.
All right. Let's get started.
Baiklah. Mari mulakan.
It's great that the place is no longer in use,
Sangat bagus kerana tempat itu tidak lagi digunakan,
but since it was a prayer house, it doesn't quite feel like an orphanage.
tapi memandangkan ia adalah rumah sembahyang, ia tidak begitu terasa seperti rumah anak yatim.
The building does feel stifling,
Bangunan itu terasa menyesakkan,
but that enclosed vibe might work in our favor.
tetapi suasana tertutup itu mungkin memihak kepada kita.
-It could feel grotesque. -I agree.
-Ia boleh berasa aneh. -Saya setuju.
Placing the director's office at the end of that corridor
Meletakkan pejabat pengarah di hujung koridor itu
could really work for Su-jin's panic attack scene.
benar-benar boleh berfungsi untuk adegan serangan panik Su-jin.
Good work, everyone.
Kerja yang baik, semua orang.
Director Kim, did you get home late yesterday?
Pengarah Kim, adakah anda pulang lewat semalam?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
After dinner with Director Seo and Producer Cheon,
Selepas makan malam bersama Pengarah Seo dan Penerbit Cheon,
I saw your car pass by.
Saya nampak kereta awak lalu.
Director Lee Chan-seok asked to see me.
Pengarah Lee Chan-seok meminta untuk berjumpa saya.
It didn't look like Director Lee in your passenger seat.
Ia tidak kelihatan seperti Pengarah Lee di tempat duduk penumpang anda.
I ran into Producer Ryu at the bus stop, so I offered her a ride.
Saya terserempak dengan Penerbit Ryu di perhentian bas, jadi saya menawarkan dia tumpangan.
Yes.
ya.
I got a comfy ride home, thanks to him.
Saya mendapat perjalanan yang selesa untuk pulang, terima kasih kepadanya.
So it was Producer Ryu?
Jadi ia adalah Penerbit Ryu?
I thought you were on a date with your girlfriend or something.
Saya fikir anda sedang dating dengan teman wanita anda atau sesuatu.
-See you at the location scouting. -See you.
-Jumpa anda di peninjauan lokasi. -Jumpa awak.
I guess they're not dating.
Saya rasa mereka tidak berpacaran.
Why would you pry like that?
Kenapa awak nak usik macam tu?
You couldn't take your eyes off him.
Anda tidak boleh mengalihkan pandangan anda daripada dia.
Do you like him that much?
Adakah anda begitu menyukainya?
That’s why I suggested we explore other options.
Itulah sebabnya saya mencadangkan kita meneroka pilihan lain.
So you do like him?
Jadi awak suka dia?
What is so special about him?
Apa yang istimewa tentang dia?
If it weren't for him, I wouldn't be here right now.
Jika bukan kerana dia, saya tidak akan berada di sini sekarang.
What do you mean?
apa maksud awak?
I would have been burned to ashes when my mom passed away.
Saya akan dibakar menjadi abu apabila ibu saya meninggal dunia.
YOU AND EVERYTHING ELSE
ANDA DAN SEGALA LAIN
How come you're leaving on the dot?
Mengapa anda pergi pada titik?
I want to see some of Lee Seung-jae's movies.
Saya mahu menonton beberapa filem Lee Seung-jae.
Haven't you seen them all already?
Adakah anda tidak melihat mereka semua?
I want to rewatch some scenes for our first meeting.
Saya ingin menonton semula beberapa adegan untuk pertemuan pertama kami.
I see.
saya nampak.
Bye, then.
Bye, kalau begitu.
Hui-jin.
Hui-jin.
Wanna grab a beer?
Mahu ambil bir?
Beer?
bir?
Next time.
Lain kali.
I have to take this.
Saya perlu mengambil ini.
My boyfriend's waiting.
Teman lelaki saya sedang menunggu.
Bye.
Selamat tinggal.
Fine.
baiklah.
They're such lovebirds.
Mereka adalah lovebird.
You told Eun-jung you like her?
Awak beritahu Eun-jung awak suka dia?
No wonder.
Tidak hairanlah.
Is that why you insisted I come alone?
Adakah itu sebabnya awak mendesak saya datang seorang diri?
And you never come by the rooftop these days.
Dan anda tidak pernah datang ke atas bumbung hari ini.
It's just awkward.
Ia hanya janggal.
I'm barely recovering.
Saya hampir tidak pulih.
-So she turned you down? -Flat-out.
-Jadi dia menolak awak? -Flat-out.
Did she give you the whole "I'd never date a colleague" spiel?
Adakah dia memberi anda keseluruhan cerita "Saya tidak akan pernah dating dengan rakan sekerja"?
No.
Tidak.
Then what?
Kemudian apa?
The old me would have said yes
Saya yang lama akan berkata ya
if a guy like you asked me out.
kalau lelaki macam awak ajak saya keluar.
But that's not me anymore.
Tetapi itu bukan saya lagi.
Why not?
kenapa tidak
Because I know how it'll end.
Kerana saya tahu bagaimana ia akan berakhir.
I've been in three relationships so far.
Saya telah menjalinkan tiga hubungan setakat ini.
Every time a relationship ends,
Setiap kali hubungan berakhir,
you learn more about yourself than the other person.
anda belajar lebih banyak tentang diri anda daripada orang lain.
About your faults and flaws.
Tentang kesalahan dan kelemahan anda.
So, to elaborate on what I learned…
Jadi, untuk menghuraikan apa yang saya pelajari…
I can't settle for anything below 100.
Saya tidak boleh berpuas hati dengan apa-apa di bawah 100.
100?
100?
Yes.
ya.
She won't date someone unless she's 100% sure she trusts and likes them.
Dia tidak akan berkencan dengan seseorang melainkan dia 100% pasti dia mempercayai dan menyukai mereka.
I doubt such a person exists for anyone.
Saya meragui orang seperti itu wujud untuk sesiapa sahaja.
That's why she won't commit. Because no such person exists.
Itulah sebabnya dia tidak akan komited. Kerana tiada orang seperti itu wujud.
And I thought she was smart.
Dan saya fikir dia bijak.
You can't control matters of the heart.
Anda tidak boleh mengawal masalah hati.
What's next for you? Are you giving up?
Apa yang seterusnya untuk anda? Adakah anda berputus asa?
Don't be stupid. Why do you think I asked you to come here?
Jangan jadi bodoh. Mengapa anda fikir saya meminta anda datang ke sini?
Hui-jin.
Hui-jin.
I'm going to need your help.
Saya akan memerlukan bantuan anda.
You're co-producers on paper, but one will end up as the spare.
Anda adalah pengeluar bersama di atas kertas, tetapi satu akan berakhir sebagai ganti.
What matters is getting someone powerful on your side.
Apa yang penting ialah mendapatkan seseorang yang berkuasa di pihak anda.
If the director or lead is backing you, you're golden.
Jika pengarah atau ketua menyokong anda, anda adalah emas.
Look who it is! How are you?
Tengok siapa dia! apa khabar
Director Gyeong.
Pengarah Gyeong.
You've been well, I hope? I loved your last film.
Awak sihat, saya harap? Saya suka filem terakhir anda.
I hope you've been well too.
Saya harap awak juga sihat.
Have you met Seung-jae before?
Adakah anda pernah berjumpa dengan Seung-jae sebelum ini?
We met at the presser for The Prosecutors. Pleasure to see you again.
Kami bertemu di akhbar The Prosecutors. Gembira dapat berjumpa lagi.
Right, we did meet then.
Betul, kami pernah bertemu ketika itu.
I remember.
saya ingat.
And this here is Producer Ryu Eun-jung.
Dan ini ialah Penerbit Ryu Eun-jung.
-Nice to meet you. -Hello.
-Senang bertemu dengan anda. -Hello.
And that's Producer Cheon Sang-yeon.
Dan itu ialah Penerbit Cheon Sang-yeon.
A pleasure. I look forward to working with you, Mr. Lee.
Satu keseronokan. Saya berharap dapat bekerjasama dengan anda, Encik Lee.
Likewise.
Begitu juga.
Let's sit.
Jom duduk.
Please take a seat.
Sila ambil tempat duduk.
-Did we keep you waiting? -No, we just got here.
-Adakah kami membuat anda menunggu? -Tidak, kami baru sampai di sini.
Military duty must be a real burden for male actors.
Tugas ketenteraan mesti menjadi beban sebenar bagi pelakon lelaki.
Absolutely. Losing two years at the peak of your career--
betul-betul. Kehilangan dua tahun di puncak kerjaya anda--
Come on.
Ayuh.
Let's not talk about that.
Jangan kita bercakap tentang itu.
Director Gyeong.
Pengarah Gyeong.
How's the storyboard coming along? The stunts look intense.
Bagaimanakah papan cerita akan datang? Aksi itu kelihatan sengit.
It'll be a breeze for you since you’re an action star, after all.
Ia akan menjadi mudah untuk anda kerana anda seorang bintang aksi, selepas semua.
You rarely use body doubles.
Anda jarang menggunakan body double.
Right, well…
Betul, baik…
Every scene with a body double still counts as yours.
Setiap adegan dengan badan berganda masih dikira sebagai milik anda.
If the audience believes it’s you, then it’s you.
Jika penonton percaya itu anda, maka itu adalah anda.
Director Gyeong would be the first to stop you
Pengarah Gyeong akan menjadi orang pertama yang menghalang anda
from taking on any dangerous stunts.
daripada mengambil sebarang aksi berbahaya.
Of course.
Sudah tentu.
The crux of it all is the emotions you convey.
Inti dari semuanya adalah emosi yang anda sampaikan.
Producer Cheon Sang-yeon, was it?
Penerbit Cheon Sang-yeon, adakah itu?
May I call you Sang-yeon?
Boleh saya panggil awak Sang-yeon?
Of course. That would be my honor.
Sudah tentu. Itu akan menjadi penghormatan saya.
You should address me casually too.
Awak patut panggil saya dengan santai juga.
Thank you, but
Terima kasih, tetapi
let's take things slow.
mari kita perlahan-lahan.
I will when the time comes.
Saya akan apabila tiba masanya.
I'm sensing a box office hit here. The vibes are great.
Saya rasakan box office hit di sini. Getarannya hebat.
How do you make people warm to you so easily?
Bagaimanakah anda membuat orang mesra dengan anda dengan begitu mudah?
The cold Lee Seung-jae, of all people.
Lee Seung-jae yang dingin, semua orang.
It's a secret.
Ia adalah rahsia.
Secret, my foot.
Rahsia, kaki saya.
They already knew each other.
Mereka sudah mengenali antara satu sama lain.
What?
apa?
So you acted like strangers on purpose? When did you two meet?
Jadi anda sengaja bertindak seperti orang asing? Bilakah kamu berdua bertemu?
Before he was ever Lee Seung-jae. When he was Lee Seung-yong.
Sebelum dia menjadi Lee Seung-jae. Semasa dia menjadi Lee Seung-yong.
He'd have hated her letting on the truth.
Dia akan benci dia membiarkan kebenaran.
What was that about stunts?
Apakah itu tentang aksi?
I’ve heard rumors about his bad knee,
Saya pernah mendengar khabar angin tentang lututnya yang teruk,
and the look on his face seemed to confirm it.
dan raut wajahnya seolah-olah mengesahkannya.
How are you so good at reading people?
Bagaimana anda pandai membaca orang?
You're a natural.
Anda seorang yang semula jadi.
It's my job to read people.
Tugas saya membaca orang.
Why are you out here?
Kenapa awak keluar sini?
I was moon-gazing.
Saya sedang merenung bulan.
I was wondering whose daughter was looking so down,
Saya tertanya-tanya anak perempuan siapa yang memandang rendah,
but I guess it was my own.
tetapi saya rasa ia adalah milik saya sendiri.
What is it? Did something happen?
Apa itu? Adakah sesuatu berlaku?
I'm just a bit tired.
Saya agak penat.
Will Sang-yeon ever come to visit?
Adakah Sang-yeon akan datang melawat?
Did you mention it at all?
Adakah anda menyebutnya sama sekali?
I would love to feed her a home-cooked meal.
Saya ingin menyuapkan dia makanan yang dimasak sendiri.
Always on about food.
Sentiasa bercakap tentang makanan.
She isn’t going hungry.
Dia tidak akan lapar.
She eats well and is doing fine, so stop asking me to bring her home.
Dia makan dengan baik dan sihat, jadi berhenti meminta saya membawanya pulang.
She may be eating well and doing fine,
Dia mungkin makan dengan baik dan sihat,
but imagine how lonely she must feel being all alone.
tetapi bayangkan betapa sunyinya dia merasa keseorangan.
Come on.
Ayuh.
Couldn't you tell me you were moving?
Boleh tak awak beritahu saya awak pindah?
I have no money, so just go.
Saya tidak mempunyai wang, jadi pergi sahaja.
This is really the last time.
Ini betul-betul kali terakhir.
Please help me out, just this once.
Tolong bantu saya, sekali ini sahaja.
Your old man's facing jail.
Orang tua awak menghadapi penjara.
Go to jail, then.
Pergi ke penjara, kemudian.
Damn it. Like mother like daughter.
sial. Seperti ibu seperti anak perempuan.
Does Producer Cheon come from wealth?
Adakah Penerbit Cheon berasal dari kekayaan?
How does she always dress so well?
Bagaimanakah dia sentiasa berpakaian begitu baik?
Her clothes aren't expensive.
Baju dia tak mahal.
They aren't?
Mereka bukan?
She was like that in university.
Dia begitu di universiti.
She could make cheap clothes look expensive.
Dia boleh membuat pakaian murah kelihatan mahal.
-What looks expensive? -You startled me.
-Apa yang kelihatan mahal? -Anda mengejutkan saya.
You scared me.
Awak takutkan saya.
Jeez, don't jump out like that.
Ya ampun, jangan melompat keluar seperti itu.
Don't tell me you're feeling insecure. Your outfit looks way pricier.
Jangan beritahu saya anda berasa tidak selamat. Pakaian anda kelihatan lebih mahal.
Hey, these really were expensive.
Hei, ini benar-benar mahal.
You should just make yourself scarce.
Anda hanya perlu membuat diri anda terhad.
I'll say.
Saya akan berkata.
The on-location crew gets insecure around people like you who understand scripts.
Krew di lokasi menjadi tidak selamat di sekeliling orang seperti anda yang memahami skrip.
I'm on-location, so I would know.
Saya berada di lokasi, jadi saya akan tahu.
Whatever. The script didn't even come up in the meeting.
apapun. Skrip tidak muncul dalam mesyuarat.
Then, Producer Ryu, I guess you're the spare.
Kemudian, Penerbit Ryu, saya rasa awak ganti.
Will you please get lost?
Tolong hilangkan awak?
I only just got here.
Saya baru sampai di sini.
Is that Director Gyeong?
Adakah itu Pengarah Gyeong?
I guess so.
Saya rasa begitu.
Yes, Director Gyeong.
Ya, Pengarah Gyeong.
Come on in.
Jom masuk.
Please take a seat.
Sila ambil tempat duduk.
Why was Producer Ryu called in?
Mengapa Penerbit Ryu dipanggil?
I don't know. He asked her to come.
saya tak tahu. Dia minta dia datang.
How did you think of that?
Bagaimana anda memikirkannya?
Thanks to you, scene 45 is looking clean.
Terima kasih kepada anda, adegan 45 kelihatan bersih.
I agreed that the scene dragged a bit,
Saya bersetuju bahawa adegan itu berlarutan,
so I considered ways to salvage the crucial dialogue…
jadi saya mempertimbangkan cara untuk menyelamatkan dialog penting itu…
I see why Producer Cheon said that.
Saya faham kenapa Penerbit Cheon berkata begitu.
Sorry?
Maaf?
I just mean that I'm impressed. Thanks for your great input.
Maksud saya cuma saya kagum. Terima kasih atas input hebat anda.
It's nothing.
Bukan apa.
Since we're on the topic…
Memandangkan kita berada pada topik…
-Hello.
-Hello.
Hello.
Hello.
-Here's the location scouting schedule. -Right.
-Berikut adalah jadual pengakap lokasi. -Betul.
Why haven't you moved your desk yet?
Kenapa awak belum alihkan meja awak lagi?
You should be here with us during pre-production.
Anda sepatutnya berada di sini bersama kami semasa pra-pengeluaran.
That way, I can run ideas by you about the script.
Dengan cara itu, saya boleh menjalankan idea oleh anda tentang skrip.
I could use an executive producer who shows up.
Saya boleh menggunakan penerbit eksekutif yang muncul.
Yes, will do.
Ya, akan lakukan.
Good morning.
selamat pagi.
-Good morning. -Morning.
-Selamat pagi. -Pagi.
I'll take that. Director Seo's coming on her own.
Saya akan ambil itu. Pengarah Seo datang sendiri.
Hello. Director Gyeong should be arriving soon.
Hello. Pengarah Gyeong sepatutnya tiba tidak lama lagi.
-Where will he be sitting? -Behind the passenger seat.
-Di mana dia akan duduk? -Di belakang tempat duduk penumpang.
Where would you like to sit?
Di manakah anda ingin duduk?
I'll just sit--
Saya hanya akan duduk--
Next to me, of course.
Di sebelah saya, sudah tentu.
Come on.
Ayuh.
Yay, shotgun.
Yay, senapang patah.
So you like the front seat?
Jadi anda suka tempat duduk hadapan?
-Morning. -Well, the front is cooler.
-Pagi. -Nah, bahagian depan lebih sejuk.
Good morning.
selamat pagi.
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang."
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang."
This is a hefty schedule.
Ini adalah jadual yang padat.
Brace yourself.
Tabah diri.
I should be saying that to you.
Saya sepatutnya berkata begitu kepada awak.
Let me check something.
Biar saya periksa sesuatu.
Just sleep.
Tidur sahaja.
It's okay. I'm not sleepy.
tak apa. Saya tidak mengantuk.
You should wipe your drool.
Awak patut lap air liur awak.
I did not drool.
Saya tidak terliur.
Take this.
Ambil ini.
I told you I'm not sleepy.
Saya dah cakap saya tak mengantuk.
That's really comfy.
Itu betul-betul selesa.
Hey, you're right.
Hei, awak betul.
-Isn't it great? -It's perfect.
-Bukankah ia hebat? -Ia sempurna.
I think it could work.
Saya fikir ia boleh berfungsi.
-Is it too narrow? -No.
-Adakah ia terlalu sempit? -Tidak.
-I think it's that way. -Yes.
-Saya rasa begitulah. -Ya.
It's pretty decent.
Ia cukup baik.
All rooms are fully booked, but I'll secure two for tomorrow.
Semua bilik telah ditempah sepenuhnya, tetapi saya akan mendapatkan dua untuk esok.
It's fine.
tak mengapa.
-Director Seo and Hyeon-ju, sorry. -It's okay.
-Pengarah Seo dan Hyeon-ju, maaf. -Tak apa.
-Shall we? -Let's go.
-Bolehkah kita? -Jom pergi.
It's just for today.
Ia hanya untuk hari ini.
The film crew's all set.
Krew filem sudah bersedia.
Which bed do you want?
Katil mana yang anda mahu?
You pick what you like.
Awak pilih apa yang awak suka.
I'll wash up first.
Saya basuh dulu.
Are you feeling unwell?
Adakah anda berasa tidak sihat?
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Oh dear.
Oh sayang.
Do you have any cold medicine instead of this?
Adakah anda mempunyai sebarang ubat selsema dan bukannya ini?
We're out of cold medicine.
Kami kehabisan ubat selsema.
Then is there a pharmacy still open nearby?
Kemudian adakah farmasi masih dibuka berdekatan?
Inside Hansarang Geriatric Hospital. It closes at 10:00 p.m.,
Di dalam Hospital Geriatrik Hansarang. Ia ditutup pada pukul 10:00 malam,
but it's really far.
tapi memang jauh.
Why the cold medicine?
Kenapa ubat selsema?
Are you unwell?
Adakah anda tidak sihat?
-Thank you. -It's nothing.
-Terima kasih. -Ia bukan apa-apa.
Enjoy your dinner.
Nikmati makan malam anda.
Maybe she caught something? She seems fine.
Mungkin dia menangkap sesuatu? Dia nampak sihat.
Forget it.
Lupakan saja.
PHARMACY
FARMASI
You smoke?
Anda merokok?
I do. So what?
saya buat. Jadi apa?
Where have you been this late? You're drenched in sweat.
Di manakah anda lewat sebegini? Awak basah kuyup dengan peluh.
The pharmacy.
farmasi.
Are you sick?
Adakah anda sakit?
It's nothing.
Bukan apa.
You always scold us for smoking,
Anda selalu memarahi kami kerana merokok,
and you finally quit. Why go back to it?
dan anda akhirnya berhenti. Mengapa kembali kepadanya?
I'll put it out.
Saya akan memadamkannya.
Here.
Di sini.
Cold medicine.
ubat selsema.
CHUNCHEON GWANGJAE PHARMACY
FARMASI CHUNCHEON GWANGJAE
How did you
Bagaimana awak
manage to get these?
berjaya mendapatkan ini?
I just went for a walk.
Saya hanya pergi berjalan-jalan.
You said you weren't sick. You have a cold?
Awak kata awak tak sakit. Anda selsema?
Sang-yeon does.
Sang-yeon begitu.
Thank you. I’ll give these to her.
terima kasih. Saya akan memberikan ini kepadanya.
Good.
bagus.
I'm glad you're not sick.
Saya gembira anda tidak sakit.
Overreacting much?
Terlalu banyak bertindak balas?
Sang-yeon.
Sang-yeon.
Can you sit up?
Bolehkah anda duduk?
You should take these.
Anda harus mengambil ini.
Wear this inside.
Pakai ini di dalam.
Thanks.
Terima kasih.
For these too.
Untuk ini juga.
Seonbae bought that.
Seonbae membeli itu.
Thank you for the medicine yesterday.
Terima kasih atas ubat semalam.
It's nothing. Are you feeling better?
Bukan apa. Adakah anda berasa lebih baik?
I see.
saya nampak.
So you were the one with a cold?
Jadi anda yang selsema?
We thought Producer Ryu was ill since she was looking for cold medicine.
Kami menyangka Penerbit Ryu sedang sakit kerana dia sedang mencari ubat selsema.
GWANGJAE PHARMACY
FARMASI GWANGJAE
What are you reading so intently?
Apa yang anda baca dengan teliti?
Apparently, Hinuri is shutting down.
Nampaknya, Hinuri sedang tutup.
Hinuri was still in service?
Hinuri masih dalam perkhidmatan?
How nostalgic. "Instant messaging."
Betapa nostalgianya. "Mesej segera."
Here. Please look around both sides.
Di sini. Sila lihat sekeliling kedua-dua belah pihak.
We could use this as is.
Kita boleh menggunakan ini sebagaimana adanya.
-Hyeon-ju, one moment. -Yes, sir.
-Hyeon-ju, sekejap. -Ya, tuan.
Let's check out that side.
Mari kita lihat bahagian itu.
We could shoot from there.
Kami boleh menembak dari sana.
Who has the script?
Siapa yang mempunyai skrip?
I'm pleasantly surprised.
Saya terkejut.
-The corridor's nice and long. -Yes.
-Koridornya bagus dan panjang. -Ya.
It's raining.
hari ni hujan.
It is.
Ia adalah.
The forecast didn’t mention any rain.
Ramalan tidak menyebut sebarang hujan.
At least we locked in this location before it hit.
Sekurang-kurangnya kami mengunci lokasi ini sebelum ia melanda.
How many more places left?
Berapa banyak lagi tempat yang tinggal?
Three spots in the old town and two in Yangyang for tomorrow.
Tiga tempat di bandar lama dan dua di Yangyang untuk esok.
For the hideout…
Untuk tempat persembunyian…
It looks like the rain won't stop for another two hours,
Nampaknya hujan tidak akan berhenti selama dua jam lagi,
so why don’t we grab a meal nearby and wait it out at the hotel?
jadi apa kata kita ambil makanan berdekatan dan tunggu di hotel?
Let's do that.
Jom buat macam tu.
PHONE DIRECTORY
DIREKTORI TELEFON
SEARCH SPEED DIAL
DIAL LAJU CARIAN
3 CONTACTS SELECTED
3 KENALAN DIPILIH
MOM
IBU
DELETING "MOM"
MEMADAMKAN "IBU"
CONTACT DELETED
HUBUNGI DIPADAM
EUN-JUNG KIM SANG-HAK
EUN-JUNG KIM SANG-HAK
DELETE SELECTED NUMBER
PADAMKAN NOMBOR YANG DIPILIH
DELETING "EUN-JUNG"
MEMADAMKAN "EUN-JUNG"
CONTACT DELETED
HUBUNGI DIPADAM
KIM SANG-HAK
KIM SANG-HAK
DELETING MESSAGES
MEMADAMKAN MESEJ
SENDER: UNCLETAT
PENGHANTAR: UNCLETAT
TO SANG-YEON
KEPADA SANG-YEON
To Sang-yeon.
Kepada Sang-yeon.
When Gilbert Grape
Apabila Gilbert Grape
set his house on fire before leaving,
membakar rumahnya sebelum pergi,
he was burning the past that had held him back.
dia membakar masa lalu yang telah menghalangnya.
He didn’t burn away with it.
Dia tidak terbakar dengannya.
As he ventured to new horizons,
Semasa dia meneroka cakrawala baru,
he carried his loved ones with him…
dia membawa orang tersayang bersamanya…
never abandoning or losing anyone along the way.
tidak pernah meninggalkan atau kehilangan sesiapa di sepanjang jalan.
Don't set yourself aflame.
Jangan biarkan diri anda berkobar-kobar.
HINURI MAIL TO SANG-YEON
HINURI MAIL KEPADA SANG-YEON
DON'T SET YOURSELF AFLAME
JANGAN MASUKKAN DIRI ANDA
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
He went over the fence?
Dia pergi atas pagar?
Yes, he is our cinematographer.
Ya, dia adalah sinematografer kami.
Of course.
Sudah tentu.
We'll send someone over right away.
Kami akan menghantar seseorang segera.
He sure makes it hard to like him.
Dia pasti sukar untuk menyukainya.
What is it?
Apa itu?
It's nothing.
Bukan apa.
Due to scheduling conflicts,
Disebabkan konflik penjadualan,
the scenes in the secret underground storage--
adegan dalam simpanan bawah tanah rahsia--
Excuse me.
maafkan saya.
Hello?
Hello?
Our cinematographer?
Sinematografer kami?
Yes.
ya.
I'll head over now.
Saya akan pergi sekarang.
Why? What happened?
kenapa? Apa yang berlaku?
PRODUCTION VEHICLE
KENDERAAN PENGELUARAN
I'm so sorry.
saya minta maaf sangat.
He is our cinematographer,
Dia adalah ahli sinematografi kami,
who seems to have thought the doors were unlocked.
yang nampaknya menyangka pintu tidak berkunci.
Here's our permit.
Ini permit kami.
My apologies.
saya minta maaf.
Yes, all clear.
Ya, semua jelas.
Please don’t let this happen again.
Tolong jangan biarkan perkara ini berlaku lagi.
Yes, I'm sorry.
Ya, saya minta maaf.
If you wanted to come here, you should have told someone.
Jika anda ingin datang ke sini, anda sepatutnya memberitahu seseorang.
How come you came?
Macam mana awak datang?
I'm the only one with a Class A license to drive that vehicle.
Saya seorang sahaja yang mempunyai lesen Kelas A untuk memandu kenderaan itu.
You have a Class A license?
Anda mempunyai lesen Kelas A?
I didn't even know you could drive.
Saya tidak tahu pun awak boleh memandu.
I drive well. I just rarely do.
Saya memandu dengan baik. Cuma saya jarang buat.
What is it you wanted to check?
Apa yang anda ingin periksa?
Just the route from here to the third floor.
Cuma laluan dari sini ke tingkat tiga.
You'll catch a cold.
Anda akan diserang selsema.
Wear this. It's chilly.
Pakai ni. Ia sejuk.
I'm good.
saya baik.
Fine, then.
Baiklah, kalau begitu.
I couldn't get rid of it.
Saya tidak dapat menyingkirkannya.
Why would you need to? It was expensive.
Mengapa anda perlu? Ia adalah mahal.
I didn't get rid of the monopod you gave me either.
Saya juga tidak membuang monopod yang awak berikan kepada saya.
Do you want to take a look?
Adakah anda ingin melihat?
Sure.
pasti.
Do you even know how?
Adakah anda tahu bagaimana?
Just focus on your work.
Fokus sahaja pada kerja anda.
You should've gotten a Class A license.
Anda sepatutnya mendapat lesen Kelas A.
What a shame.
Alangkah malunya.
You could have had some alone time with him.
Anda boleh mempunyai masa bersendirian dengannya.
Did they really have that strong of a bond?
Adakah mereka benar-benar mempunyai ikatan yang begitu kuat?
Why are you so invested in someone else's personal life?
Mengapa anda begitu melabur dalam kehidupan peribadi orang lain?
I'm just amused by you.
Saya hanya geli dengan awak.
It's funny how one guy makes you think you've never beaten her.
Sungguh melucukan bagaimana seorang lelaki membuat anda berfikir anda tidak pernah mengalahkannya.
Did you bring slippers? Your sneakers must be soaked.
Adakah anda membawa selipar? Kasut sukan anda mesti direndam.
That guy's not for you.
Lelaki itu bukan untuk awak.
He only has eyes for Producer Ryu. And they look good together.
Dia hanya mempunyai mata untuk Penerbit Ryu. Dan mereka kelihatan baik bersama.
Please keep out of it.
Tolong jauhkan diri daripadanya.
It's just ironic.
Ia hanya ironik.
Tons of guys are interested in you,
Ramai lelaki berminat dengan anda,
yet you’re stuck on a guy who doesn't even suit you.
namun anda terjebak pada lelaki yang tidak sesuai dengan anda.
Director Kim is an open book. Too predictable.
Pengarah Kim adalah buku terbuka. Terlalu boleh diramal.
I like predictable people.
Saya suka orang yang boleh diramal.
But they're no fun.
Tetapi mereka tidak menyeronokkan.
The ones who are harder to read, like you, are the fun ones.
Mereka yang lebih sukar dibaca, seperti anda, adalah orang yang menyeronokkan.
Should I buy you new shoes?
Patut ke saya belikan awak kasut baru?
If you really can't get over him, tell him how you feel.
Jika anda benar-benar tidak dapat melupakannya, beritahu dia perasaan anda.
And do it properly this time.
Dan lakukan dengan betul kali ini.
Why is someone as bold as you struggling to tell him how you feel?
Mengapa seseorang yang berani seperti anda bersusah payah untuk memberitahu dia perasaan anda?
Dating at 20 is no big deal.
Temu janji pada usia 20 bukan masalah besar.
I doubt their bond was that amazing.
Saya ragu ikatan mereka begitu menakjubkan.
-No one is here yet. -Seems so.
-Tiada sesiapa di sini lagi. -Nampaknya begitu.
How come you're here?
Kenapa awak ada di sini?
Didn't you go to fetch Director Kim?
Awak tak pergi ambil Pengarah Kim?
Hey, Yu-chan.
Hei, Yu-chan.
Why aren't you back with the car yet?
Kenapa awak belum balik dengan kereta?
Why are you snapping at me?
Kenapa awak bentak saya?
Oh dear.
Oh sayang.
Oh my goodness.
Ya ampun.
Ma'am, are you okay?
Puan, adakah anda sihat?
Are you okay?
awak okay tak?
My goodness, thank you.
Ya ampun, terima kasih.
-Thank you. -I'll help you with this.
-Terima kasih. -Saya akan membantu anda dengan ini.
I'll be right back.
Saya akan kembali segera.
Goodness.
Kebaikan.
-Are you hurt, ma'am? -I'm fine.
-Adakah anda cedera, puan? -Saya sihat.
You don't have to wipe that. You'll ruin your clothes.
Anda tidak perlu mengelap itu. Anda akan merosakkan pakaian anda.
I can get this washed.
Saya boleh mencuci ini.
Goodness, no, but still…
Baik, tidak, tetapi masih…
-It's quite all right. -You can stop now.
-Ia tidak mengapa. -Anda boleh berhenti sekarang.
Is she your wife?
Adakah dia isteri awak?
No, ma'am.
Tidak, puan.
Your wife is a pretty little thing.
Isteri awak adalah perkara kecil yang cantik.
Very pretty indeed.
Sangat cantik sungguh.
It's not like that.
bukan macam tu.
How pretty.
Alangkah cantiknya.
Just use these.
Hanya gunakan ini.
Wipe up.
Lap.
You're looking so pretty.
Awak kelihatan sangat cantik.
Wipe yourself.
Lap diri sendiri.
There's some here.
Ada beberapa di sini.
I'm good. You worry about yourself.
saya baik. Awak risaukan diri awak.
-Wow, this is spacious. -The rust looks great.
-Wah, ini luas. -Karat kelihatan hebat.
This spot here is interesting.
Tempat ini di sini menarik.
That's good.
itu bagus.
This space and that area…
Ruang ini dan kawasan itu…
We should see how much set dressing we can do here.
Kita harus melihat berapa banyak set dressing yang boleh kita lakukan di sini.
The doors and roof might be…
Pintu dan bumbung mungkin…
It's this way.
Ini caranya.
Good work today, everyone.
Selamat bekerja hari ini, semua.
Where is Producer Ryu? Is she feeling unwell?
Di manakah Penerbit Ryu? Adakah dia berasa tidak sihat?
She didn't seem ill.
Dia tidak kelihatan sakit.
Then tell her to come. You can't miss seafood in Sokcho.
Kemudian suruh dia datang. Anda tidak boleh ketinggalan makanan laut di Sokcho.
-Okay. -Producer Song already went to get her.
-Baiklah. -Penerbit Song sudah pergi mendapatkannya.
He did? Okay, then.
Dia buat? Baiklah, kalau begitu.
Why are you alone?
Kenapa awak bersendirian?
She doesn't have an appetite.
Dia tidak mempunyai selera makan.
No appetite?
Tiada selera makan?
How can anyone pass up these delicacies?
Bagaimanakah seseorang boleh melepaskan makanan istimewa ini?
Have you been drinking?
Adakah anda telah minum?
I was worried you might have caught my cold.
Saya bimbang anda mungkin diserang selsema saya.
I told Yu-chan that I wasn't ill.
Saya memberitahu Yu-chan bahawa saya tidak sakit.
I'll have one too.
Saya akan mempunyai satu juga.
Are you sure you should drink while sick?
Adakah anda pasti anda perlu minum semasa sakit?
Don't you know?
tahu tak?
Alcohol works like a cure.
Alkohol berfungsi seperti penawar.
How's your mom?
Apa khabar ibu awak?
Every so often…
Selalunya…
I think about her.
Saya fikir tentang dia.
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
I know how to be grateful.
Saya tahu bagaimana untuk bersyukur.
Mom often mentions you too.
Ibu sering menyebut kamu juga.
I have to admit, it bugs me.
Saya harus mengakui, ia mengganggu saya.
I'm craving hand-torn noodles.
Saya mengidam mee koyak tangan.
Maybe it's the rain,
Mungkin hujan,
but I'm craving her hand-torn noodles.
tapi aku mengidam mee koyak tangan dia.
Go have some, then. She'd be pleased to see you, even without me.
Pergi makan, kemudian. Dia akan gembira melihat anda, walaupun tanpa saya.
You want me to visit her alone?
Awak nak saya melawat dia seorang?
Would that be weird?
Adakah itu pelik?
Or we could go on one of our days off.
Atau kita boleh pergi pada salah satu hari cuti kita.
Do you visit Ms. Yoon…
Adakah anda melawat Cik Yoon…
every so often?
selalu?
No.
Tidak.
I haven't been once.
Saya tidak pernah pergi.
I hate the ocean.
Saya benci lautan.
But
Tetapi
I do like raw fish.
Saya memang suka ikan mentah.
Did something happen earlier with seonbae?
Adakah sesuatu berlaku sebelum ini dengan seonbae?
Nothing happened.
Tiada apa yang berlaku.
It was pretty obvious, as if you two argued.
Ia agak jelas, seolah-olah anda berdua bertengkar.
It's just annoying
Ia hanya menjengkelkan
that I had to go all the way there in the rain because of him.
bahawa saya terpaksa pergi ke sana dalam hujan kerana dia.
Is that really it?
Adakah itu benar-benar itu?
What more do you expect?
Apa lagi yang anda harapkan?
If there's nothing more, then quit behaving like this.
Jika tiada apa-apa lagi, maka berhentilah bersikap seperti ini.
Do you have to make it so obvious
Adakah anda perlu membuat ia begitu jelas
that it’s awkward between you two?
bahawa ia janggal antara kamu berdua?
What do you mean "obvious"?
Apakah yang anda maksudkan "jelas"?
You're the only one who has noticed.
Anda sahaja yang perasan.
It's perfectly normal to skip dinner after work.
Ia adalah perkara biasa untuk melangkau makan malam selepas bekerja.
Do I deserve to be judged for that?
Adakah saya layak untuk diadili untuk itu?
Showing up for drinks is part of the job.
Hadir untuk minum adalah sebahagian daripada tugas.
How can you be an executive producer if you can't even control your emotions?
Bagaimana anda boleh menjadi penerbit eksekutif jika anda tidak dapat mengawal emosi anda?
DO NOT ANSWER
JANGAN JAWAB
Stop drinking and join us. You're making people worried.
Berhenti minum dan sertai kami. Awak buat orang risau.
The lady of the hour is finally here!
Lady of the hour akhirnya di sini!
Yay! Awesome Eun-jung's here!
Yay! Hebat Eun-jung di sini!
Sorry I'm late.
Maaf saya lambat.
Since you're the last one here, you get three shots.
Memandangkan anda yang terakhir di sini, anda mendapat tiga pukulan.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Okay.
Okay.
That's right, Ryu Eun-jung!
Betul, Ryu Eun-jung!
You're the best!
awak memang terbaik!
Now that we're all here, what do we say to truth or dare?
Sekarang kita semua di sini, apa yang kita katakan kepada kebenaran atau berani?
I'm in!
Saya masuk!
There he goes again.
Di sana dia pergi lagi.
Fine, but no crap questions
Baik, tetapi tiada soalan omong kosong
like, "When was your last kiss?" or, "When did you last have sex?"
seperti, "Bilakah ciuman terakhir anda?" atau, "Bilakah kali terakhir anda melakukan hubungan seks?"
Sure!
Pasti!
Why don't you start us off, then?
Mengapa anda tidak memulakan kami, kemudian?
-I'm down. -Okay.
-Saya turun. -Baiklah.
I'll make this your last game of truth or dare, Director Gyeong.
Saya akan menjadikan ini permainan kebenaran atau berani terakhir anda, Pengarah Gyeong.
Oh, she's scary.
Oh, dia menakutkan.
So intense.
begitu sengit.
Okay, Director.
Baiklah, Pengarah.
Go on.
Teruskan.
Are you dating Producer Cheon?
Adakah anda berkencan dengan Penerbit Cheon?
So you're out for blood.
Jadi anda keluar untuk darah.
Why did you drink? You should say it's not true--
Kenapa awak minum? Anda harus mengatakan ia tidak benar--
Cheon Sang-yeon.
Cheon Sang-yeon.
You like someone here, don't you?
Anda suka seseorang di sini, bukan?
Director Kim.
Pengarah Kim.
Would you say yes if I asked you out?
Adakah anda akan mengatakan ya jika saya mengajak anda keluar?
What the…
Apa yang…
-What is this? -What was that?
-Apa ini? -Apa itu?
No.
Tidak.
What a shame. You're exactly my type.
Alangkah malunya. Awak betul-betul jenis saya.
Producer Song.
Lagu Penerbit.
Do you think the person you like will reciprocate your feelings?
Adakah anda fikir orang yang anda suka akan membalas perasaan anda?
Do you like someone?
Adakah anda menyukai seseorang?
Of course she would.
Sudah tentu dia akan melakukannya.
I have absolutely no doubt about it.
Saya sama sekali tidak meraguinya.
Man, I'm starting to like this game!
Lelaki, saya mula menyukai permainan ini!
Ryu Eun-jung.
Ryu Eun-jung.
Is your 100 here right now?
Adakah 100 anda ada di sini sekarang?
100? What's that?
100? Apa itu?
Come on, you can't speak in code.
Ayuh, anda tidak boleh bercakap dalam kod.
No.
Tidak.
That tells us nothing unless we know what it is.
Itu tidak memberitahu kita apa-apa melainkan kita tahu apa itu.
Nope, not in here.
Tidak, bukan di sini.
-Whatever it is, it's not here. -It isn't here.
-Apa pun, ia tiada di sini. -Ia tiada di sini.
It's true.
Memang betul.
Song Yu-chan gets on my nerves.
Song Yu-chan berasa gelisah.
But I am trying.
Tetapi saya cuba.
Trying what?
Cuba apa?
To avoid looking your way.
Untuk mengelak daripada melihat arah anda.
But my eyes keep seeking you out.
Tetapi mata saya terus mencari awak.
I'm falling for you again.
Saya jatuh cinta pada awak lagi.
I heard what he said to you.
Saya mendengar apa yang dia katakan kepada awak.
Mind your own business.
Fikirkan urusan anda sendiri.
I'm not looking to rekindle anything with him.
Saya tidak mahu menghidupkan semula apa-apa dengan dia.
Are you sure you're done with him for good?
Adakah anda pasti anda sudah selesai dengan dia untuk selamanya?
Is this truth or dare?
Adakah ini benar atau berani?
So you'd be fine with me liking him?
Jadi awak boleh tak kalau saya suka dia?
Sure, if that's what you want to do.
Sudah tentu, jika itu yang anda mahu lakukan.
Then do me a favor and back off.
Kemudian bantu saya dan berundur.
-What? -I said back off.
-Apa? -Saya berkata berundur.
And stop leading people on.
Dan berhenti memimpin orang.
Subtitle translation by: Jimin Choi
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi